Mazita angu ndi Chief Progress Neverdie.
Vanhu vamire parutivi rwangu:
uyu ihanzvadzi yangu,
ava ndivana bhudhi vangu - vose varipano ndi vana bhudhi vangu.
Wekupedzisira ndi PRO wemu nharaunda.
Ameni. Ngatiuchirirei Jesu Kristu!
Uchapupu hwangu hwakamira sezvizvi: muna January 2016, ndakapfurwa.
Mushure mekunge vandipfura, vakapfura vamwe - vanhu gumi panhamba.
Vakandipfura kwuseri kwemusoro wangu.
Navy yaikoko yakandimhanyisa ku Yenagoa uye kubva ikoko, kuenda ku Abuja.
Ndakanga ndiri mu koma muchipatara, kwemavhiki matatu.
Vanhu vangu vakafunga kuti ndakanga ndafa; munhu wose akarasikirwa netariro
Zvakatonyorwa paIndaneti kuti ndaikodzera kufa chii nechii!
Asi vanhu vangu, nenyasha dzakakosha dza Mwari ndakakunda!
Ombererai Jesu!
Ndakanga ndiine Anointed Sticker pavakandipfura; yakanga iri pa muviri wangu.
Vanhu vanoziva nezve AK 47 vachaziva zvandirikutaura
kana mumwe munhu akakupfura mumusoro nayo, unofa -
asi nenyasha dzakakosha dza Mwari, ndakararama.
Uchapupu hwe Emmanuel TV na Chief Progress Neverdie Ne Shamwari
Mushure mokunge ndamuda mu koma, vana chiremba vakati havagoni kubvisa bara mumusoro mangu.
Vakanditumirwa ku India mushure mokuvhiyiwa katatu ku Abuja izvo zvisina kushanda.
Ipapo, ndakanga ndisingakwanisi kufamba saka vakanditengera wiricheya; Handaikwanisa kuita chero chinhu.
Ndeipapo, pavakanditumira kuIndia.
Mushure mekunge vanditaurira nezve ku India, vakandibuditsa muchipatara nekundiendesa kuhotera;
ndaiva muhotera, pandakaona mu Porofita T.B. Joshua achinyengetera pa Emmanuel TV.
Pawanga uri muhotera waiona Emmanuel TV?
Hongu
Uye iwe wakaona munhu wa Mwari achinyengetera?
Hongu, kutenda kwangu kwakasimbiswa uye ini ndakati ndaida kubata terevhizheni.
Ndakakumbira avo vaive pedyo kuti vandibatsire ivo vakaita saizvozvo.
Apo ndakaisa ruoko rwangu pane terevhizheni nekunamata pamwechete nomu Porofita T.B. Joshua -
vakoma ne hanzvadzi dzangu, zvishamiso hazvisati zvasvika kumagumo!
Uchapupu hwe Emmanuel TV na Chief Progress Neverdie Ne Shamwari
Mushure memunyengetero, ndakatanga kurutsa.
Ndakarutsa chero chinhu chandaisa mumuromo mangu.
Vanhu vangu vakatanga kutya.
Bara iro vana chiremba vakatadza kubvisa rakabuda rega!
Ngatiisei maoko edu pamwe chete zvakanakisa kuna Mwari we zvishamiso!
Ishe wedu akanaka.
Manzwa uchapupu hwakanaka.
Tichine zvakawanda zvekunzwa kubva kumukoma wedu , asi iye anofara kwazvo panguva ino zvekutadza kumira kwekanguva ...
Iri ndiro bara racho - urikuona pabhodhi.
Uyu ndiwo musoro wangu.
Iyi ndiyo nzvimbo chaiyo iyo bara rakabuda rega?
Hongu.
Iwe wakaitwa ma oparesheni matatu kuti bara ribviswe - zvose zvikasabatsira?
Asi mushure mekunge iwe wanyengetera pamwe nemunhu wa Mwari pa Emmanuel TV bara racho rakabuda rega?
Hongu.
Ngatiisei maoko edu pamwe chete zvakanakisa kuna Mwari we zvishamiso!
Ndini apa pamapikicha.
Kanguva, changamire.
Ndipo panguva yawakange uri muchipatara?
Hungu, foto iyi yakatorwa pandakanga ndiri muchipatara ku Abuja.
Pandakanga ndiri pawiricheya, ndaive ndichifunga kuti ndaizoitei.
Ichi chakanga chiri chishamiso chekutanga - Mwari aifanira kupedzisa zvaakanga atanga.
Saka ndakakumbira hanzvadzi yangu kuti andiendese ku Lagos akabvuma.
Saka, pandakauya ndakati, "Mwari wemu Porofita T.B. Joshua, Ndimi makandisika -
kwete ne wiricheya; wiricheya handi mugove wangu. "
Ndakasimuka uye ndakaudza hanzvadzi yangu kuti kubva nhasi dzoserai chipatara wiricheya yavo.
Uchapupu hwe Emmanuel TV na Chief Progress Neverdie Ne Shamwari
Ataura kuti mushure mokunge anyengetera pamwechete nemunhu wa Mwari pa Emmanuel TV, bara rakabuda rega,
pasina chero oparesheni.
Akaenda ku Lagos asi nekuda kwe mhomho akatadza kupinda muchechi.
Apo munhu wa Mwari akanga achinyengetera, akanyengetera pamwe chete naye muchechi.
Akabva ati kuna Mwari, "Wiricheya iyi haisi yangu. Ndinoda kubva pa wiricheya ndifambe"
Ndiwo maitikiro echishamiso chacho.
Kubva ipapo kusvika pari nhasi iye ari kufamba ne makumbo ake asingashandise wiricheya.
Ngatiisei maoko edu pamwe chete zvakanakisa kuna Mwari we zvishamiso!
Iye zvino, kuitira kuti tibatsire vateereri, tinoda kuti utendeunze musoro wako utiratidze nzvimbo iyo bara raive.
Iyi ndiyo nzvimbo yacho.
Kana mumwe munhu akakupfura mumusoro, unofa.
Asi ndakararama.
Kuna Mwari ngakuve kubwinya.
Tinofara newe zvikuru nekukuponeswa kubva pazvisungo zverufu.
Kuburikidza nemunamato wako pawaiona Emmanuel TV, izvozvi iwe wapora uye wakagwinya.
Iye zvino, iwe ungatiudza here - shoko reyambiro raunaro kune avo varikukuteerera,
pamusoro pezvinhu izvo Ishe Jesu Kristu anogona kuita nokuti chinhambwe handi chipingidzo.
Vanhu va Mwari: zvauri kunzwa ndezvechokwadi.
Zvandinoda kutaura ndezvekuti:
2 Madzimambo 2, 19-21 inoti nyika yakanga ichibwinya, vanhu vakati nyika yakanga inofadza
asi mvura yakaipa uye nyika haina zvibereko.
Erisha akaporesa nyika nomunyu.
Munhu wa Mwari ane simba rokuporesa nyika yedu ne Shoko.
Uchapupu hwe Emmanuel TV na Chief Progress Neverdie Ne Shamwari
Zvino, tinotenda Mwari Wemasimbaose pane zvaAkaita muupenyu hwako.
Isu tinofara newe zvechokwadi kuti Ishe vakakupa kuporeswa.
Apo iwe unoenda nekuita Shoko Rake nhungamiro ye hupenyu hwako, tinonyengetera kuti chishamiso chako chigare nekusingaperi,
muzita ra Jesu.
Ameni!